# meta
Оновлення зброї
Не зламався? Недостатньо функцій
# 0
Універсальність і адаптивність є найважливішими в конфлікті, що постійно змінюється. Враховуючи цю інформацію, розумні інженери, які розробили та вдосконалили сучасний арсенал, залишили простір для персоналізації та модифікації зброї з модифікаціями.
# 1
|[crafting]{source:"heavy_barrle"}|
*додайте символ, який показує, що це додаток до (вставити зброю) на всі сторінки*
Важкий ствол дозволяє зі зброї стріляти з більшою швидкістю
# 2
|[crafting]{source:"water_cooling"}|
З новою технологією виникають нові виклики, швидка стрільба кулеметів викликає тертя в стволі. Тепло може призвести до пошкодження матеріалу зброї.
Щоб вирішити цю проблему, можна встановити **систему водяного охолодження**. Усередині водяної сорочки проходить труба, по якій вода тече для охолодження ствола. [Машина для розливу] (bottling_machine) може доливати воду.
# 3
|[crafting]{source:"belt_fed_loader"}|
**Заряджання з стрічковою подачею** — це спосіб мінімізувати пропорційну вагу пристрою боєприпасів до всієї системи зброї та забезпечити високу швидкість безперервного вогню без частої заміни магазину.

Боєприпаси потрібно надавати через [створення боєприпасів](ammocrate.md).
# 4
|[crafting]{source:"second_magazine"}|
**Другий магазин** дозволяє кулемету заряджати другий магазин для подвійної місткості патронів і все ще мобільний.

Щоб зарядити другий магазин, розмістіть його на своїй руці.
# 5
|[crafting]{source:"hasty_bipod"}|
**Пілена сошка** — це легка і, чесно кажучи, швидка штука, але завдяки своїй простій конструкції її легко встановити.
Недоліком майже невагомої сошки є те, що зброя стає більш схильною до віддачі.
# 6
|[crafting]{source:"precise_bipod"}|
**Прецизійна сошка**. Виготовлений із міцнішого металу, забезпечує меншу віддачу, але через важчий і складніший компонент час для розгортання гармати буде збільшено.
# 7
|[crafting]{source:"scope"}|
**Приціл** — це простий спосіб підвищити точність і отримати кращі постріли в далеку ціль.
# 8
|[crafting]{source:"ir_scope"}|
**Інфрачервоний приціл** є оновленою версією свого попередника, який також може забезпечувати нічне бачення за допомогою інфрачервоного відбивача та спеціального фільтра, для роботи йому потрібна енергія, яку забезпечує конденсаторний рюкзак.
# 9
|[crafting]{source:"shield"}|
**Щити** є простими, але ефективними для додаткового захисту навідника.
Щит додасть часу на розгортання кулемета. Вони можуть протистояти обмеженій кількості снарядів і будуть зламані, якщо завдадуть занадто великої шкоди. Стійкість щита з часом відновлюється, якщо не отримати пошкодження.
# 10
|[crafting]{source:"tripod"}|
**Тринога** є заміною стандартної кулеметної сошки. Він збільшує горизонтальний кут стрільби до 165 градусів і практично прибирає віддачу.
Він важкий і повільний у встановленні, що робить його ідеальним вибором для статичної оборони.
# 11
|[crafting]{source:"sturdy_barrel"}|
**Міцний ствол** - це модифікація, що підвищує точність рушниці та швидкість польоту кулі за рахунок скорострільності рушниці.
# 12
|[crafting]{source:"suppressor"}|
**Глушник** робить звуки пострілів майже безшумними, що ідеально підходить для засідок і проникнення. Це не впливає на швидкість стрільби та пробиття.
# 13
|[crafting]{source:"bottom_loader"}|
Оновлення **Нижнього завантажувача** переміщує механізм завантаження магазину з правого боку вниз, замінюючи дерев’яну передню рукоятку. Це дає змогу завантажувати як палиці, так і барабани.
# 14
|[crafting]{source:"folding_stock"}|
**Складаний приклад** робить пістолет-кулемет більш компактним і скорочує час, необхідний для прицілювання. Ідеально підходить для десантників і спецназу.
# 15
|[crafting]{source:"rifle_grenade_launcher"}|
